Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-worldgen.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# UI.WORLDGEN.CAVETITLE
source: CARVING OUT CAVE
ja: 洞窟を切り開いている
ko: 동굴 파는 중
zh_tw: 正在鑿刻洞穴

# UI.WORLDGEN.NOUNS.1
source: trees...
ja: 木々
ko: 나무
zh_tw: 樹木...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.10
source: Abigail's ectoplasm...
ja: アビゲイルのエクトプラズム...
ko: 아비게일의 엑토플라즘
zh_tw: 阿比蓋爾的靈質...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.11
source: Webber's fur...
ja: ウェバーの毛皮...
ko: 웨버의 털가죽
zh_tw: 韋伯的毛皮…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.12
source: Wolfgang's moustache...
ja: ウルフガングの口ひげ...
ko: 볼프강의 콧수염
zh_tw: 沃爾夫岡的鬍鬚…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.13
source: Wickerbottom's glasses...
ja: ウィッカーボトムのめがね...
ko: 위커바텀의 안경
zh_tw: 薇克巴頓的眼鏡…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.14
source: Wigfrid's umlauts...
ja: ウィグフリドのウムラウト記号...
ko: 위그프리드의 움라우트
zh_tw: 薇格弗德的字體...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.15
source: Willow's teddy bear...
ja: ウィローのテディベア...
ko: 윌로우의 곰인형
zh_tw: 薇洛的泰迪熊…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.16
source: Woodie's plaid...
ja: ウッディのネルシャツ...
ko: 우디의 플레드 셔츠
zh_tw: 伍迪的格子襯衫…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.17
source: WX-78's gears...
ja: WX-78の部品...
ko: WX-78의 톱니바퀴
zh_tw: WX-78的齒輪…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.18
source: Winona's tools...
ja: ウィノナの道具...
ko: 위노나의 도구들
zh_tw: 薇諾娜的工具…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.19
source: Wortox's hooves...
ja: ウォートックスのひづめ...
ko: 워톡스의 발굽
zh_tw: 沃拓克斯的蹄子...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.2
source: pathos...
ja: 哀愁
ko: 비통함
zh_tw: 情感...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.20
source: Wormwood's leaves...
ja: ヨモギの葉...
ko: 웜우드의 나뭇잎...
zh_tw: 沃姆伍德的葉子...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.21
source: Warly's spices...
ja: ウォーリーのスパイス...
ko: 왈리의 양념...
zh_tw: 沃利的調味品...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.22
source: a monarch's sorrow...
ja: 君主の悲哀を
ko: 군주의 슬픔...
zh_tw: 帝王的悲傷…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.23
source: an inescapable nostalgia...
ja: 逃れられない郷愁を
ko: 피할 수 없는 향수...
zh_tw: 揮之不去的鄉愁…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.24
source: gold and marble...
ja: 黄金と大理石を
ko: 금과 대리석...
zh_tw: 黃金和大理石…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.25
source: thorns...
ja: トゲを
ko: 가시...
zh_tw: 尖刺…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.26
source: unbreakable bonds...
ja: 固い絆を
ko: 끊을 수 없는 고리...
zh_tw: 牢不可破的聯繫…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.27
source: intense friendship...
ja: 深い友情を
ko: 강렬한 우정...
zh_tw: 深厚的友誼…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.28
source: common goals...
ja: 共通の目的を
ko: 공동의 목표...
zh_tw: 共同目標…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.29
source: a comforting togetherness...
ja: 快い連帯感を
ko: 안락한 연대감...
zh_tw: 歡樂相聚…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.3
source: pines...
ja: 松の木
ko: 솔방울
zh_tw: 松樹...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.30
source: buckets and buckets of loot...
ja: ありあまるほどの宝...
ko: 산더미 같은 전리품...
zh_tw: 成桶的戰利品...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.31
source: game theory...
ja: ゲーム理論...
ko: 게임 이론...
zh_tw: 遊戲理論...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.32
source: poignant tragedy...
ja: 胸をしめつける悲劇を
ko: 사무치는 비극...
zh_tw: 心酸的悲劇…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.33
source: a hint of shadow...
ja: 闇の気配を
ko: 그림자의 흔적...
zh_tw: 一絲幽影…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.34
source: food...
ja: 食料...
ko: 음식...
zh_tw: 食物...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.35
source: lovely roses...
ja: かれんなバラを
ko: 사랑스러운 장미...
zh_tw: 可愛的玫瑰…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.36
source: gems...
ja: 宝石を
ko: 보석...
zh_tw: 寶石…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.37
source: souls...
ja: 魂...
ko: 영혼...
zh_tw: 靈魂...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.38
source: unspeakable things...
ja: 口にするのも恐ろしい何かを
ko: 말할 수 없는 것...
zh_tw: 無法言說的事情…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.39
source: primal instincts...
ja: 原始的な本能を
ko: 원시 본능...
zh_tw: 原始本能…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.4
source: spiders...
ja: クモ
ko: 거미
zh_tw: 蜘蛛...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.40
source: terrible darkness...
ja: おぞましい闇を
ko: 끔찍한 어둠...
zh_tw: 可怕的黑暗…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.41
source: a touch of magic...
ja: 魔法っぽい要素を
ko: 마법의 손길...
zh_tw: 一點魔法…

# UI.WORLDGEN.NOUNS.5
source: monsters...
ja: モンスター
ko: 몬스터
zh_tw: 怪物...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.6
source: a keen sense of despair...
ja: 強い絶望感
ko: 처절한 절망감
zh_tw: 強烈的絕望感...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.7
source: Wilson's beard...
ja: Wilsonのヒゲ
ko: 윌슨의 수염
zh_tw: 威爾遜的鬍鬚...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.8
source: Maxwell's pocket squares...
ja: マクスウェルのポケットスクエア...
ko: 맥스웰의 손수건
zh_tw: 麥斯威爾的口袋方巾...

# UI.WORLDGEN.NOUNS.9
source: Wendy's pigtails...
ja: ウェンディの三つ編みを
ko: 웬디의 피그테일
zh_tw: 溫蒂的辮子…

# UI.WORLDGEN.TITLE
source: GENERATING WORLD
ja: 世界構築中
ko: 세계 생성 중
zh_tw: 正在生成世界

# UI.WORLDGEN.VERBS.1
source: Wrangling
ja: 口論
ko: 논쟁 중인
zh_tw: 正在放牧

# UI.WORLDGEN.VERBS.10
source: Crafting
ja: 製作中…
ko: 제작 중...
zh_tw: 正在製作

# UI.WORLDGEN.VERBS.11
source: Imbuing
ja: しみこませ中…
ko: 부여 중...
zh_tw: 正在灌輸

# UI.WORLDGEN.VERBS.12
source: Randomizing
ja: 無作為に抽出中…
ko: 무작위 배정 중...
zh_tw: 正在隨機化

# UI.WORLDGEN.VERBS.13
source: Redecorating
ja: 改装中…
ko: 다시 장식하는 중...
zh_tw: 正在重新裝飾

# UI.WORLDGEN.VERBS.14
source: Sprucing up
ja: 整頓中…
ko: 때 빼고 광 내는 중...
zh_tw: 正在打扮整齊

# UI.WORLDGEN.VERBS.15
source: Manifesting
ja: 明示中…
ko: 발현 중...
zh_tw: 正在顯示

# UI.WORLDGEN.VERBS.16
source: Summoning
ja: 召喚中…
ko: 소환 중...
zh_tw: 正在召喚

# UI.WORLDGEN.VERBS.17
source: Compiling
ja: コンパイル中…
ko: 컴파일 중...
zh_tw: 正在編譯

# UI.WORLDGEN.VERBS.18
source: Building
ja: 建設中…
ko: 건설 중...
zh_tw: 正在建造

# UI.WORLDGEN.VERBS.19
source: Spawning
ja: 生成中…
ko: 스폰 중...
zh_tw: 正在繁殖

# UI.WORLDGEN.VERBS.2
source: Generating
ja: 作成中
ko: 생성 중...
zh_tw: 正在生成

# UI.WORLDGEN.VERBS.20
source: Rendering
ja: レンダリング中…
ko: 렌더링 중...
zh_tw: 正在渲染

# UI.WORLDGEN.VERBS.21
source: Enchanting
ja: エンチャント中…
ko: 마법 부여 중...
zh_tw: 正在附魔

# UI.WORLDGEN.VERBS.22
source: Solving
ja: 解決中…
ko: 해결하는 중...
zh_tw: 正在解決

# UI.WORLDGEN.VERBS.3
source: Herding
ja: 群れの世話
ko: 모으고 있는 중...
zh_tw: 正在召集

# UI.WORLDGEN.VERBS.4
source: Embiggening
ja: 肥大化中
ko: 크게 만드는 중...
zh_tw: 正在擴大

# UI.WORLDGEN.VERBS.5
source: Iterating upon
ja: 反復
ko: 반복 작업 중...
zh_tw: 正在複製

# UI.WORLDGEN.VERBS.6
source: Insinuating
ja: ほのめかす
ko: 암시 작업 중...
zh_tw: 正在暗示

# UI.WORLDGEN.VERBS.7
source: Reticulating
ja: 網上進化
ko: 그물 치는 중...
zh_tw: 正在網狀劃分

# UI.WORLDGEN.VERBS.8
source: Inserting
ja: 挿入
ko: 삽입하는 중...
zh_tw: 正在插入

# UI.WORLDGEN.VERBS.9
source: Framing
ja: 囲む
ko: 액자 씌우는 중...
zh_tw: 正在構造
